Adidas sin ninguna duda es una de las
marcas deportivas más famosas del mundo
una multinacional alemana fundada en
1949 en la ciudad de baviera que
prácticamente al día de hoy se ha
convertido en el primer mayor fabricante
de equipamiento deportivo en el planeta
con ingresos anuales que superan los
14,000 millones de dlares adias
prácticamente es todo un gigante en la
industria su único competidor sería la
multinacional estadounidense Nike o Nike
para los que se creen anglosajones la
cuestión es que a pesar de ser un
gigante de la industria pues se encontró
con una pequeña piedrita en el zapato al
llegar a nuestras Humildes tierras de
perukistan y no me refiero a la
informalidad a la infinidad de productos
piratas que abundan en las famosas
Galerías de Lima en donde te venden
imitaciones de estas marcas no no no no
no no el día de hoy mis guagüitas les
voy a contar una pequeña historia de un
hombre de un peruanito de a pie que se
atrevió a luchar solo en contra de una
de las empresas más grandes del mundo
Así que Pónganse cómodos alisten sus
cuates con sefr Ah no esperen no hay
cuates huevón p pipi Bueno hay que
improvisar alisten sus chifles con
guaraná que empezamos con el
video pero antes de continuar con el
video quisiera hablarles de betano la
mejor casa deportiva y casino online de
la
[Música]
humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al sh Rush
esas gomitas me han hecho muy muy feliz
este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué esperas y ve al
link en el comentario fijado y comienza
a Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad vamos a ver esta
historia empieza en el 2019 que al
parecer la marca 10as estuvo vendiendo
pues una línea de productos bajo el
nombre de nemesis con doble Z en donde
hasta Messi sería la cara oficial de
dicho producto la cuestión es que en
todos los países del mundo no surgió
ningún problema la marca se vendía Pues
como siempre a día se llenaba los
bolsillos y todos éramos felices y
contentos pero sí sí sí sí sí Hay un
pero de entre los más de 8000 millones
de seres humanos que estamos en el
planeta tierra un peruanito de a pie un
peruanito emprendedor que
coincidentemente también se dedicaba al
mismo rubro de la fabricación de calzado
y ropa deportiva pues al parecer ya
habría registrado esa marca Bajo su
nombre muchísimos años antes de que ad
días la presente en el mercado encuentro
esto
misterioso muy misterioso es así que
este guagüita habría registrado en ind
copy la marca nemesis pero con doble s y
seguramente te preguntarás y cuál es el
problemas dio goblin si la marca nemesis
de Díaz es con doble Z en eso tienes
razón Mi pequeño guagüita sagaz y
perspicaz pero para las leyes peruanas
la cuestión es distinta es así como en
el año 2019 este peruanito emprendedor
identificó que a días comenzaba a vender
productos con el signo Némesis en el
Perú Pero él ya había registrado la
marca unos años antes es así que recién
en el año 2021 Pues decidió denunciar a
la marca Adidas por haber vulnerado sus
derechos de propiedad Industrial al
principio parecía que inde copy le daría
la razón a los de adias ya que estos
suspendieron el trámite de la denuncia
ya que vamos a ver adias es una empresa
multimillonaria top a nivel mundial Así
que para el bufete de abogados que se
maneja en este caso sería como pan
comido sería como quitarle el dulce a un
niño es Por ese motivo que ellos
solicitaron la anulación del registro de
la marca Némesis con s del pobre
guagüita ponito emprendedor para que así
ellos tuvieran el camino libre y
pudieran registrar sin problema su marca
Némesis con doble Z la cuestión es que
aunque no lo crean de copy no les dio la
razón así que no lograron anular el
registro de la marca nemesis con SS y
recién en el año 2023 indecopi pues
renegó la denuncia iniciada por el
peruanito emprendedor Aunque la marca
Díaz pues ya había dejado de vender sus
productos deportivos Némesis en el Perú
sin embargo la denuncia pues ya había
sido interpuesta por lo tanto el ente
regulador debía analizar el caso la
cuesti es que en una primera instancia
Adidas perdió ya que inde copy detectó
similitudes entre el signo de Adidas
nemesis con z y la marca nemesis con s
qu obvio verdad por lo tanto se
determinó que ambos eran confundibles
entre sí Y además de que ambas marcas
vendían productos similares ropa y
calzado deportivo es así como adias
increíblemente perdió el caso por
infringir los derechos de propiedad
Industrial según el artículo 155 de la
decisión 486 de la comunidad andina la
cual dice el registro de una marca
confiere a su titular el derecho de
impedir a cualquier tercero realizar sin
su consentimiento los siguientes actos
usar en el comercio un signo idéntico
similar a la marca respecto de
cualesquiera productos o servicios
cuando Tal su uso pudiese causar
confusión o un riesgo de asociación con
el titular del registro bla bla bla bla
bla bla bla bla y es por ese motivo mis
guitas que copy puso una multa contra
días un pequeño sencillo unos 150 uit y
a ver para mis amiguitos de senati que
no saben qué es una uit este significa
unidad impositiva tributaria y
actualmente su valor es de 5150 soles
aunque como este caso es Antiguo el
valor era menos Creo que era de
4950 no sé así que la multa total sería
de
742,5 soles eso sería más de medio
millón que este peruanito de a pie podrá
sacar provecho Qué
rico y además de eso indecopi prohibió a
Adidas a usar el signo nemesis sé que
ahora tú pensarás Qué bueno tío goblin
terminó en un final feliz Y no mi
guagüita esta historia todavía no
termina ya que los abogados de adias al
enterarse de la decisión pues obviamente
apelaron el caso y lo llevaron a una
segunda instancia dijeron que el
peruanito de a pie había actuado de mala
fe de que ellos ya estaban
comercializando su marca nemesis con
doble Z desde el año 2016 en varios
países en Japón Corea Italia España
etcétera etcétera etcétera con lo cual
según ellos este emprendedor peruano se
hizo el vivo y registró la marca nemesis
a propósito y vamos a ver gentita en Mi
humilde opinión Ya esto es cosa mía creo
que los de adilla Sí tenían
razón o sea su gran error fue no
registrar su marca antes en el Perú para
iniciar su comercio y este peruanito
viendo que [__] se Estaban vendiendo en
otros países A mi parecer hizo la jugada
de su vida apostó todo al rojo y
registró la marca Némesis con ese en
inde copy pues para bajar su Pepita no a
ver qué pasaba en el futuro a lo mejor a
días nunca traí a la marca nesis al Perú
y él por las huevas la registró en inde
copy porque vamos a ver en el mercado no
existe ni un producto deportivo a la
venta con la marca nemesis con s creo
que al final el huevón nunca llegó a
fabricar algo ni un miserable Polo o
pantalón No hay nada huevón y es por ese
motivo que para mí este ponito de pie
pues se pasó de vio pues se sacó la
lotería este muchacho me llena de
orgullo tan solo bajó su Pepita
registrando una marca y ahora se hizo
con más de 700,000 soles en el bolsillo
esta creo que fue la real metida de rata
es como apostar toda tu fp ahora mismo a
la Ruleta y acertar al número Así que al
final de esta historia pues adias perdió
en segunda instancia el peruanito
emprendedor ganó el caso así que los de
adias tendrán que retirar todos sus
productos Némesis del mercado Aunque
todavía en su tienda online se puede ver
el producto creo que me voy a comprar un
par de zapatillas como ya no van a estar
disponibles en el Perú Pues no sé fácil
suben su precio y pues bueno mis kin con
cara de Kong si bajaste tu pepita con
este video por favor compártelo por
todos lados déjame un like y suscríbete
para recibir tu r chaufa vía Paloma rapi
y pues bueno ahora sí me voy ya que
tengo de veres desagrados que cumplir y
los cumpliré hasta quemar Mi último
puchito bye bye bye